Bom vamos começar. Qual que é a melhor forma de te ensinar a criar um bom anúncio pro
Seu produto não interessa qual que seja o seu nicho.
Eu acredito, eu tenho certeza que o seu nicho vai estar aqui.
Tenho certeza.
Realmente eu dei muitos exemplos nesse treinamento, tá?
Na quarta temporada eu tenho os negócios locais.
Então assim, o treinamento tá bem completo.
Vários e vários nichos ali onde você pode modelar de acordo com a melhor opção do seu, tá?
Mas tem um segredo.
Todos os anúncios que eu crio tem um padrão.
O melhor padrão que você pode fazer é criar, modelar aquilo que você tem em sua mente, em sua criatividade.
Isso aqui não é pra você seguir a risca
Até porque eu sou totalmente contra
Motion, contra scripts
Templates e essa palhaçada
Toda de facilitador de processo
Pra mim não existe
Um facilitador
Compre a minha paginazinha de vendas
Que já faturou milhões de reais na internet
Faturou, pensa bem, ele tá vendendo pra você
Porque ele já faturou, ele já subiu o máximo
Daquele produto e quando ele subiu
Ele abriu a filiação, ficou 2, 3 anos rodando a parada
E agora tá vendendo a página de vendas pra você
E aí irmão, olha o tempo que isso faz
Que o cara rodou isso, o mundo mudou, o mercado mudou
A mente das pessoas mudaram, entendeu?
Então assim, por isso que eu não gosto de script
Nem nada disso, porque não é algo
Que você pode levar a muito tempo
Aquele conhecimento, aquele aprendizado
Então vai trocar palavras e vai fazer a mesma coisa
Que o outro fez, então isso é um facilitador
De processo e quem compra é pool, tá?
Tô vendo um template
Onde eu mostro uma VSL
Começando com um estupro infantil
E termina vendendo um produto
de ansiedade, aí a conversa
já é diferente, tá? Porque
eu não vendo algo pronto pra você
eu não chego pra você e eu falo
ai, compra essa VSL aqui
que aí você vai, ela já
faturou milhões, tá bom? E aí você pode
usar ela também. Não, eu compro ela
e eu deixo claro na VSL
o seguinte, você tem duas opções
copiar essa VSL, criar
uma VSL em cima disso
e você faturar aí centenas de milhares
de reais por mês, ou você
pegar ela de base, criar a sua própria VSL e faturar milhões, a escolha é sua, eu quero que se dane o que você
pense, se você quer copiar ou não, pra mim não faz diferença nenhuma, tá, mas pra você sim, então é basicamente
isso que eu hoje faço nos meus treinamentos, eu não te ensino nada, eu te mostro pra você ter a
A criatividade de criar o seu, entende?
Tem diferença.
Aqui você aprende, tá?
Em outros, você copia.
Fechou?
Então, vamos lá.
Vamos pegar o seguinte.
Todo anúncio meu, o início, eu chamo a atenção com uma história diferente do que vamos vender, certo?
Então, eu nunca começo vendendo o meu produto.
Eu nunca falo que eu sou um copywriter.
Eu nunca falo que eu sou uma pessoa que...
Não, nunca.
Nunca falo isso.
Eu sempre começo com uma história diferente
Onde eu consiga conectar essa história
Tá bom?
Não adianta nada também
Eu falar de uma girafa e tentar conectar ela com algo
Dá pra conectar? Dá
Mas não vai ser aquele impacto, aquele negócio gostoso
Que a gente tá acostumado, tá bom?
Aí logo após isso mesmo que eu acabei de falar
Que é desenvolver e unificar
Essa história com o nosso produto
Então pensa bem, você desenvolve toda a história
Em cima do que você acabou de falar lá em cima
Então a pessoa espera
Uma explicação do início
E você explica na hora
E logo em seguida você desenvolve para o seu produto
E oferecer ele de uma forma inconsciente
Não sei se vocês sabem
Aqui no Brasil nunca foi apresentado isso
E eu vou fazer uma aula sobre isso
Um treinamento sobre isso
Que é subtexto, tá bom?
O que é o subtexto hoje?
Para quem não sabe
Todo o meu estudo de copy, de roteirização, de VSL
Todos os meus estudos são embasados em resumos de filme, em roteiristas, em pessoas que entendem dessa parada
Porque o cara consegue se segurar por duas horas numa Netflix, o cara tem que ser bom, entende?
E aí quando você pega de base essas pessoas que, né, o Russell e enfim, essas outras pessoas assim
Eu não tô falando mal dele de forma alguma, o Russell é um cara que já deixou muita gente milionária e multimilionária
Eu não tô pegando eles e falando mal e batendo em ninguém longe disso
Mas eu tô falando que eles ensinam basicamente você a mesma coisa que todos os outros estão aprendendo
Antes, se diferenciava muito quem estudava o americano
Vocês lembram disso? 2020, 2017
Porque o Brasil, ele não tinha essa pegada
Então, tipo assim, a pessoa que estudava um Russellzinho ali
Estudava um Dote com Strickland
Estudava o livro dele, né?
Estudava os três livros
Era a bíblia do marketing digital, que eu chamava
Estudar essas pessoas americanas, elas saiam de lá com outra cabeça
De fato, ela saia muito mais avançada do que uma pessoa que tava aqui no Brasil
Olhando o YouTube de um ou outro, que tava fazendo script de cópia
Mas aí, cara, todo mundo começou a estudar esses caras
Todo mundo descobriu esses caras
E aí, o que aconteceu?
Todo mundo aplicou, tentou, saturou o MacDent
Então, quando você for estudar, hoje uma parada, né?
Hoje tá fazendo, prendendo um produto erótico
Cara, ao invés de você estudar pessoas que estão ensinando a aprender nicho black ou algo do tipo, estuda o intuito do nicho black, porque que o nicho black vende tão bem, entende?
Ninguém estuda isso, ninguém vai de fundo ali na sexologia e tenta entender e estudar ou então achar alguma coisinha, ninguém, todo mundo é preguiçoso, tá?
Então é por isso que hoje eu estudo muito roteirista
Vejo muito resumo de filme
Porque eu consigo pegar isso
E foi basicamente nessa parte que eu peguei o subtexto
O subtexto é o seguinte
É aquilo que você coloca na sua PSL
Ou no seu texto, no seu anúncio
De uma forma inconsciente
O Lidia sabe que você está querendo falar aquilo
Mas você não está falando aquilo
Porém, inconscientemente ele sabe, tá?
Esse é o subtexto
Muitos filmes utilizam isso
Com um outro aliado muito forte
De atenção e de dopamina rápida
Chamada a arma de Chekov
Pra quem não sabe
A arma de Chekov é muito utilizada em filmes
E fica muito bem feita
Quando você usa ela bem
Você pega qualquer coisa
Uma roupa de uma pessoa assistindo o filme
E de repente a câmera fixa
Naquela roupa
E aí quando você vai ver lá na frente
vai deixar aquela mulher precisa daquela roupa para alguma coisa e se arma de checo nada aparece por
acaso entendeu muito muito muito legal todo o anúncio que a gente faz aqui a gente chama a
atenção desenvolve oferece o produto e sempre foca no seguinte sempre foca nisso você nunca vai
mostrar para pessoa que dois mais dois é igual a quatro você só vai mostrar o dois mais dois você
Vai deixar uma dúvida pra pessoa
Você sempre tem que deixar ela ali
Tentando entender o que é aquilo
Você nunca pode responder
Todas as dúvidas dela
Neste anúncio, tá bom?
Essa frase do 2 mais 2
Que é o que?
Quando for fazer um storytelling
Ou qualquer coisa relacionada
Aprender a atenção do lead
Nunca mostra pra ele que 2 mais 2 é 4
Mostra somente o 2 mais 2, tá?
É uma frase de uma pessoa
Que trabalhava na Pixar
esse cara era muito, muito forte
muito bom naquilo que eu faria
e ficou na minha cabeça
por muito tempo, então lembre sempre disso
você sempre oferece
a pessoa a dúvida no anúncio
para que ela
clique em saiba mais pra entender
aí na sua versão você explica
entende? é basicamente isso
o anúncio, e é por isso que vários anúncios
perdem o seu
alcance, seu engajamento por conta disso
eles respondem demais as perguntas
Eles não tem nenhum cancho ali
Pra fazer a pessoa ficar até o final
Fechou?
Então, na próxima aula a gente já vai com um exemplo claro
E lógico, já vai meter o cacete
De como que a gente vai fazer
A copy para o emagrecimento
Fechou?
Então, até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
E aí